تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[رحلة الأسطورة]
[الحلقة 1]
في السنوات الأولى من داشي،
انتشرت الفوضى في جميع أنحاء العالم العسكري.
لقد انحدرت الطوائف الصالحة،
في حين أن عصابة القوة،
أكبر طائفة في عالم القتال،
سيطر على المشهد.
وتشو الملك العظيم لطائفة الماء
كان له سيطرة غير منازع
على الممرات المائية.
كان الطائفتان
منخرطتين في صراع عنيف.
كان جيش بيهوانغ يسبب الفوضى.
لا يزال شبح الهجرة نحو الجنوب
قائما.
اضطر الإمبراطور
إلى الفرار من العاصمة.
[جينتشونغ]
في أثناء،
رمز قيادة البطل، مفقود منذ فترة طويلة
إلى عالم القتال، ظهر من جديد.
قيل أنه يحتوي على
الكنز الأعظم
في عالم القتال.
وكان في يد
أم وو جيه،
الجنرال الشهير داكسي.
سمع المقاتلون في كل مكان
الأخبار وسارعوا إلى العمل.
نصبوا كمائن على طول الطريق،
مطاردة السيدة العجوز وو
طوال الطريق إلى جينتشونغ،
محاصرتها دون أي وسيلة للخروج.
في هذه اللحظة الحرجة،
ظهر بطل شاب.
لقد أنقذ السيدة العجوز وو من ملك الماء
من عصابة القوة.
إنه شياو كيوشوي، السيد الشاب الثالث
من طائفة هوانهوا.
تقنية سيف هوانهوا،
المشهورة بخفتها،
وقد أتقنها
شياو تشيو شوي إلى حد الكمال.
بفضل طاقته الداخلية الهائلة
ومهارة طيران لا مثيل لها،
كانت ضربات سيفه سريعة مثل النيازك
وقوية كالرعد.
استخدام سيف التغيير،
لقد هزم بمفرده
قوات عصابة القوة.
لقد جعلته تلك المعركة أسطورة.
أنا شياو كيوشوي.
تحياتي، السيدة العجوز وو.
يا فتى!
[شياو كيوشوي، طائفة هوانهوا]
مينغ مينغ.
انهض بسرعة.
كيف حال "أبطال شنتشو الرائعين"؟
هل تكيفت مع المخطوطة السحرية؟
لقد أدخلتك إلى نسخة تجريبية مغلقة
لتحقيق خيالك في فنون القتال.
مع هذا المخطوط السحري،
كل ما عليك فعله هو إعداد
نقاط القصة الرئيسية
وملفات تعريف الشخصية،
والذكاء الاصطناعي في نظامه
سوف تنتهي
القصة لك.
مرحباً بكم في
نظام الكتابة التفاعلية Magic Codex.
نظرًا لأننا نقوم بتكييف الإعداد،
التحسينات ليست كافية
يتعين على البطل الذكر أن يكون سيدًا من الدرجة الأولى
منذ البداية.
مهارته في الخفة،
الطاقة الداخلية،
ويجب أن تكون مهارة السيف هي الأفضل.
لا ينبغي أن يكون رشيقًا
ووسيمًا فحسب،
لكنهم يمتلكون أيضًا موهبة غير عادية،
مما يجعله معجزة في الفنون القتالية لا تتكرر إلا مرة واحدة في كل جيل .
بحلول سن 12،
لقد أتقن بالفعل
تقنية سيف هوانهوا الخاصة بعائلة شياو.
في سن 18،
تم تعليمه شخصيًا من قبل Crazy Yan،
الذي زرع
شرنقة الدم المغلي فيه
والتي يمكن أن تطلق 600 عام من الطاقة
في لحظة حرجة.
في سن العشرين
اكتشف بالصدفة
أعظم دليل للفنون القتالية في العالم،
مخطوطة قلب الفراغ،
وأتقن
تقنية السيف التي لا مثيل لها.
لقد هزم عصابة القوة
وتشو الملك العظيم،
وفي سن العشرين فقط،
أصبح القائد
زعيم تحالف الفنون القتالية،
يقود إخوته القسم
وزملاء الفنانين القتاليين
للتوجه جنوبًا والقتال ضد
جيش بيهوانج.
الجنرال وو، متأثرًا بصلاحه،
قدم له رمز قيادة البطل.
منذ ذلك الحين،
أصبح شياو تشيو شوي يحكم عالم القتال.
أتمنى أن تحكم عالم القتال
لآلاف السنين!
واقفًا على قمة الحياة،
شعرت شياو تشيو شوي بالسعادة
لكونها بطلة الرواية.
استدار، ونظر إلى العالم،
وقال ست كلمات
لا، انتظر—
ينبغي أن تكون ثماني كلمات:
أنا لا أقهر في شنتشو
ولكن وحيدا مثل الثلج.
المستخدم شياو مينغ مينغ،
شكرا لك على استخدام نظام Magic Codex
لتكييف رواية
"أبطال شنتشو الرائعون".
هل ترغب في دمج هذا المشروع
في النظام؟
[هذا المخطوط السحري
الذي أعطاني إياه لي كاي مفيد جدًا.]
ليس سيئا، ليس سيئا.
خطأ في النظام.
تحذير، إعداد الشخصية
خارج الشخصية.
هل أنت تمزح معي؟
برافو!
من هنا من فضلك.
من فضلك اصعد إلى الطابق العلوي.
-برافو!
-هيا. هتاف.
من هنا سيدي.
طاولة في الطابق العلوي لشخص واحد!
نعم، جميلة جداً.
-برافو!
من فضلك انتظر لحظة.
سأكون هنا.
-برافو!
تعال يا سيدي من هذا الطريق.
برافو!
-شكرا لك.
-كان الرقص ممتازا.
لديك ذوق جيد، سيدي.
برافو!
الشاب الثالث.
-الشاب الثالث.
ثالثا، أيها الشاب، استيقظ.
لماذا لا يستيقظ؟
لماذا نام طويلاً اليوم؟
نعم.
لقد مر وقت طويل،
وما زال غير مستيقظ.
-الشاب الثالث.
الشاب الثالث.
ثالثا، أيها الشاب، استيقظ.
السيد الشاب الثالث مستيقظ!
السيد الشاب الثالث، هل أنت بخير؟
الشاب الثالث.
[أشعر بالدوار الشديد.]
شكرا لله.
لقد استيقظ أخيرا.
نعم اخيرا.
السيد الشاب الثالث،
هل رأسك يؤلمك؟
ما هو شعورك؟
السيد الشاب الثالث،
هل انت بخير؟
[ماذا يحدث هنا؟]
[أين أنا؟]
من فضلك اشرب بعض الماء أولا.
من أنتم؟ أين لي كاي؟
حصلت عليه.
أنتم الممثلات الذين استأجرهم، أليس كذلك؟
"ممثلة؟" ما هي "ممثلة؟"
أمس،
أنت وأصدقائك
اخترت هذا الكازينو غير القانوني
في هذا الشارع للاحتفال،
ثمل
وانتهى بك الأمر بالراحة هنا.
[السيد الشاب الثالث؟]
هل يمكن أن يكون…
هذا لأنني شاهدت
فيلم سيف السيد الشاب الثالث
أول أمس،
هل أحلم بـ شيه شياوفينج؟
لماذا هذا الحلم غريب جداً؟
السيد الشاب الثالث، ما الخطب؟
حتى الدعائم تبدو حقيقية جدًا.
هل هناك مشكلة؟
أوه يا إلهي... إنه أمر غريب جدًا.
السيد الشاب الثالث، ما الأمر؟
هذا ليس صحيحًا. هناك خطأ ما.
[شياو كيوشوي]
السيد الشاب شياو...
احرص.
ماذا قلت للتو؟
السيد الشاب شياو؟
توقف عن مضايقتي.
أليس أنت شياو تشيو شوي،
السيد الشاب الثالث؟
من طائفة هوانهوا؟
شياو كيوشوي من طائفة هوانهوا؟
نعم.
انتظر، هل أنا لا أحلم؟
لقد... لقد...
انتقلت إلى رواية؟
انتظر...
هل هذا هو عصر الداشي الآن؟
نعم إنه كذلك.
أعلى النهر على طول نهر هوانهوا
في الضواحي الغربية لمدينة جيندو،
هناك طائفة هوانهوا.
يحظى رب الأسرة، شياو شيلو، باحترام كبير في جينتشونغ.
تتمتع عائلة شياو بمكانة مرموقة محليًا.
لدى شياو شيلو 3 أبناء وبنت.
الابن الأصغر هو
شياو تشيو شوي الذي أصبح مشهورًا مؤخرًا
في عالم الدفاع عن النفس.
[هل يمكن أن انتهى بي الأمر بالداخل]
[رواية الفنون القتالية]
[أبطال شنتشو الرائعون الذين قمت بإعادة كتابتهم؟]
الآن أصبحت شياو كيوشوي،
هل لم يعد شياو مينجمينج بعد الآن؟
دعونا نذهب إلى هناك ونلقي نظرة.
إنه يوم حيوي للغاية اليوم.
لقد تم تجهيز الغرفة الخاصة
لك.
-برافو!
في نسختي من القصة،
شياو كيوشوي البالغ من العمر 20 عامًا
لقد أتقن بالفعل
مهارات فنون القتال التي لا مثيل لها
ولديه شرنقة الدم المغلي
التي يمكنها تعزيز قوته في أي وقت.
إنه خبير كبير في عالم القتال،
الأفضل في مهارات الخفة
والطاقة الداخلية ومهارة السيف.
[يبدو أن هذا حظي]
[ليس سيئا على الإطلاق.]
لم أتحول إلى
الشخصية الرئيسية فحسب،
لكنني وصلت أيضًا إلى
أروع لحظة في حياته.
حتى لو لم يكن حقيقيا،
من الجميل أن نحلم في هذه الرواية.
ابتعد عن الطريق!
تنحى جانبا!
توقف عن النظر!
إن بلطجية الكازينو غير القانوني
هنا ليقتلوك!
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
ابتعد عن الطريق!
اسرع! تنحى جانبا!
لا داعي للذعر.
لدي خطة.
اعذرني.
دعني أريك
مهارة الخفة العليا التي ابتكرتها.
سريع كالطائر الطائر
وتتحرك مثل النسيم اللطيف!
هناك شيء لا يبدو على ما يرام.
أين مهارة الخفة العليا لدي؟
شياو كيوشوي، توقف عند هذا الحد!
احرص!
السيد الشاب شياو؟
أخته هنا أيضا؟
أختي؟
[شياو شيويو، طائفة هوانهوا]
تشيو شوي، لقد وقعت في مشكلة مرة أخرى، أليس كذلك؟
تعال معي إلى المنزل.
دعونا نرى كيف يعاقبك الأب
هذه المرة.
دعنا نذهب.
[طائفة هوانهوا]
[شياو شيلو، زعيم طائفة هوانهوا]
[شياو كايان، طائفة هوانهوا]
[شياو شينغ، طائفة هوانهوا]
لقد عدت أخيرا.
كم مرة حدث هذا؟
ارفع رأسك!
انظر إليَّ!
أخبرني بصراحة
ويمكنك تجنب الضرب اليوم.
فهل تعلمت
الآن كيفية التسكع في بيوت الدعارة؟
هل تتذكر حتى من أنت؟
لا تزال في حالة سكر، أليس كذلك؟
مطاردة العاهرات
والبقاء خارجا طوال الليل.
هذه المرة، سوف يعاقبك الأب،
ولا تتوقع من أحد أن يدافع عنك.
أب؟
هذا هو...
والدي؟
[في القصة الأصلية،
يبدو أن شياو شيلو]
[لا أحب شياو كيوشوي أكثر من غيره.]
[يعتقد أنه غير منضبط للغاية.]
[الرجل الحكيم يعرف متى يتراجع.]
اركع بشكل صحيح!
ابن عقيم.
كيوشوي.
أبي، أبي.
لقد كنت مخطئا.
إنه أمر غريب.
أنت عادة عنيد جدًا.
لماذا اعترفت
بخطئك بهذه السرعة اليوم؟
الأب، تشيو شوي هو مجرد شاب ومرح.
ولكنه كان يحقق
جواسيس جيش Beihuang في Jinzhong،
كما أرشدت.
أرى.
إذا كان الأمر كذلك،
ثم…
الأب، ينبغي لنا أن نسأل كيوشوي
ما اكتشفه.
حسنا، أخبرنا.
كيوشوي،
في الأيام القليلة الماضية، أنا وكايان
لقد كانوا يركضون حول المكان.
لم اتوقعك
أن تكون كسولًا وغير متحمس.
[أنت الوحيد
الذي لديه فم هنا، أليس كذلك؟]
دعونا نفكر في هذا الأمر.
أب،
إن خطأ تشيو شوي
خطير جدًا هذه المرة.
ينبغي أن يتم معاقبته بشكل صحيح.
[أنت تلوي السكين؟]
[أخي الثاني
يجعل الأمر أسوأ حقًا؟]
هذا طعن في الظهر.
أليس أنتما أخوتي الحقيقيين؟
هل من الضروري صب الوقود على النار؟
وبما أن والدي طلب مني أن أعلمك
فنون القتال نيابة عنه،
لدي الحق في تأديبك.
يا أبتاه، لا تنمو الشجرة بشكل مستقيم
دون تقليم،
ولن ينجح الإنسان
بدون تعليم.
يمين.
حسناً،
لنلجأ إلى العقاب.
شيلو.
سوء سلوك الطفل
هو خطأ الأم أيضًا.
لماذا لا تدعني أنا أمه
[سون هويشان، طائفة هوانهوا]
أعطي هذا الطفل المشاغب درسًا؟
مينغمينغ، هنا، المعكرونة جاهزة.
أم؟
يرين!
احضر العصا.
أمي، ربما يجب علينا أن ندع ييرين...
نعم.
تنحى!
[أم،]
[كيف عدت إلى الحياة هنا أيضًا؟]
ولكن لماذا لم يعد والدي والدي الحقيقي بعد الآن؟
لماذا تضحك؟
يا لك من طفل صغير.
أنت تسبب المشاكل في كل مكان.
سأعلمك درسًا اليوم!
دعونا نرى إذا كنت تجرؤ على إثارة المشاكل مرة أخرى.
[أمي، هل تضربيني حقًا؟]
أنت لا ترتدي هذا الملابس الداخلية؟
سوط واحد، ويمكنك الركض.
توقف هنا!
أم!
-إلى أين أنت ذاهب أيها الوغد؟
-كن لطيفًا.
-توقف هنا!
-لا تضربني حقًا!
دعونا نرى إلى أين يمكنك الركض!
قف!
-توقف!
-إنه يؤلمني!
سأضربك حتى الموت اليوم!
هل هي تضربه حقا؟
تناول كوبًا من الشاي.
أمي، هل هذا ما تقصدينه؟
بالطبع.
أنت والدك غاضب دائمًا.
لقد صنعت
لك هذه السراويل الجلدية خصيصًا.
هذا ليس جلدًا عاديًا.
إنه من ثعبان الماس.
حتى السيوف العادية لا تستطيع اختراقه.
الأم.
اعتقدت...
لن أراك مرة أخرى.
يا طفلي السخيف.
ماذا تفعل؟
هل تلعن أمك؟
أمي، من الجميل رؤيتك.
في الواقع لديك دموع في عينيك.
أمي أين
هل مهاراتي القتالية قائمة الآن؟
ماذا؟
أقصد المستوى.
هل هناك دائمًا بعض التصنيفات
في عالم القتال؟
أعلم أنني بالتأكيد لست الأول،
لكن يجب أن
أكون على الأقل في القائمة، أليس كذلك؟
هل تعاني من الحمى؟
لا.
ما هي مرتبتك في عالم القتال؟
دعني أخبرك
هنا في هذا المنزل،
أنت في المرتبة الخامسة.
والدك، والدتك،
أخوك الكبير، أخوك الثاني،
ومن ثم انت.
ولكن انا...
أليس من المفترض أن أمتلك
موهبة غير عادية؟
وإمكانيات ملحوظة؟
نعم، لديك أساسيات جيدة.
لكنك كنت طفلاً بريًا
أثناء نشأتك.
أنا وأبوك لم نجبرك.
لم تتدرب بشكل صحيح على
تقنية سيف شياو
وأنشأت
تقنية سيف Qiushui الخاصة بك.
لم تخسر معركة مع شخص ما
هذه المرة، هل فعلت ذلك؟
لا.
أمي، كيف هي مهارة الخفة لدي؟
لقد كانت دائما نقطة ضعفك.
ماذا عن طاقتي الداخلية؟
إنه متوسط.
لماذا أنت غريب هكذا؟
هل فقدت ذاكرتك؟
لماذا تسأل
الكثير من الأسئلة اليوم؟
هذا ليس تماما ما تخيلته.
أمي، ما مدى حجم الفجوة بيني
وبين ذلك لي تشنتشو؟
من عصابة القوة؟
تشيو شوي، يمكنك المزاح حول أشياء أخرى،
ولكن في هذا الشأن،
يجب أن تتذكر ما قاله والدك:
لا تستفز أحدًا من عصابة القوة أبدًا.
عصابة القوة تحكم عالم القتال
ويقتل كما يشاء.
أبطال لا حصر لهم
لقد ماتوا بشكل غامض تحت شفراتهم.
كل واحد
من الشياطين التسعة عشر في السماء والأرض
هو أستاذ من الدرجة الأولى
في عالم القتال.
ورئيسهم الذي ذكرته،
لي تشنتشو،
إنه أمر لا يمكن فهمه أكثر من ذلك.
توقف عن قضاء كل يوم
في الحلم بأحلام غير واقعية
من أن تصبح مشهورًا بين عشية وضحاها.
بدون مهارة الفنون القتالية،
كيف أجرؤ على تحدي عصابة القوة؟
انتظر، هذا المجنون يان...
لم مجنون يان
قم بإلغاء حظر خطوط الطول Ren و Du الخاصة بي؟
عندما اختفى كريزي يان،
لقد كنت مجرد طفل صغير.
ولم يظهر
في عالم القتال منذ سنوات.
إذا ظهر حقا،
من المحتمل أن يكون هناك دماء وفوضى
في كل مكان مرة أخرى.
أمي، دعيني أفعل ذلك.
أمي هل لدينا
أي دليل قوي جدًا للفنون القتالية؟
كما تعلمون، النوع الذي
يمكن أن يجعلك تتحسن بسرعة
بمجرد ممارستها.
لا تجرؤ على قول ذلك
أمام والدك.
لم تتقن بعد
تقنية سيف هوانهوا،
وأنت تفكر بالفعل في
تعلم مهارات أخرى.
على ما يرام.
أمي، اسمحي لي أن أسألك سؤالاً أخيرًا.
لماذا كل هذه الأسئلة اليوم؟
أمي، سؤال أخير.
هل شيويه يو أختي حقًا؟
شيويه يو هي ابنة عائلة شياو
بالتبني.
لقد كانت حياتها صعبة.
يجب عليك الاعتناء بأختك جيدًا،
هل تفهم؟
تمام.
الآن توقف عن التفكير الزائد.
سأذهب لرؤية والدك.
يتذكر،
لا تجعله غاضبًا، حسنًا؟
حسناً يا أمي.
أكل البرتقال.
تمام.
إن إعداد شخصية شياو تشيو شوي
مستوحى من الرواية الأصلية،
لكن بطريقة أو بأخرى، تم الاحتفاظ بالتغييرات التي أجريتها على Xueyu .
هل يمكن أن يكون هذا…
رواية القصص التفاعلية
مدعومة بـMagic Codex؟
ربما إذا رفعت مستوى قتالي،
سأعود إلى القصة التي كتبتها.
أيا كان.
دعني أجمع بعض المعدات أولاً.
[قبر سيف شياو]
الكثير من السيوف.
لقد قرأته على عجل حينها.
لقد قمت بقراءة الرواية فقط.
أنا بالكاد أتذكر أي شيء.
ولكنني أتذكر
الغش الذهبي للبطل.
أتذكر
دليل الفنون القتالية الأسطوري،
مخطوطة قلب الفراغ،
تم إخفاؤه هنا
في مقبرة سيف شياو.
من الأفضل أن أبحث عنه بعناية.
ولكن أين هو؟
لا أستطيع رؤيته. لا أستطيع رؤيته.
مثل هذا الدليل غير العادي للفنون القتالية
لا بد أن تكون مخفية في مكان غامض للغاية.
في الكثير من روايات الفنون القتالية،
أدلة من الدرجة الأولى
يتم إخفاءها في توابيت حجرية مثل هذه.
لا تهتم.
أنا آسف. أنا آسف.
لماذا هناك السيوف فقط؟
لا يوجد كودكس Voidheart؟
مرحباً بكم في
نظام الكتابة التفاعلية Magic Codex.
مرحباً بك، المستخدم.
لقد انحرفت
عن إعدادات الشخصية الأصلية
أثناء استخدام Magic Codex.
من فضلك قم بإعادة تشغيل
أبطال شنتشو الرائعين الجدد.
أنت المخطوطة السحرية، أليس كذلك؟
هيا، أظهر نفسك.
توقف عن كونك غامضًا جدًا.
بخير.
ماذا عن هذا؟
دعونا نتحدث عن ذلك.
دعني أسألك شيئا.
لماذا لا أستطيع أن أتمتع ببعض الحرية الإبداعية؟
أبطال شنتشو الرائعون
هي رواية كلاسيكية عن الفنون القتالية صدرت في ثمانينيات القرن العشرين.
إنها ليست مثل
قصص تحقيق الأمنيات المهيمنة
شعبية هذه الأيام.
إنها تتبع
إطار رواية فنون القتال التقليدية
حيث يبدأ البطل الذكر
كشخص عادي،
الحاجة إلى تحمل المشقة
وتدريب جسده وعقله
قبل أن يصبح في النهاية
أستاذًا للفنون القتالية.
سوف يحافظ المخطوط السحري
على جوهر النص الأصلي
وإجراء التعديلات المعقولة
بناءً على هذا الأساس.
إلى الجحيم مع تكيفاتك.
تحتاج روايات الفنون القتالية الكلاسيكية
أيضًا إلى نظرة جديدة.
ما متعة القصة إذا
لم يكن لدى بطلها أي غش ذهبي؟
بجانب،
الحياة الحقيقية محبطة بما فيه الكفاية.
هل يجب علي حقا أن أعاني في الرواية أيضا؟
هل حصلت القطة على لسانك؟
انا اسألك سؤالا.
لن أجيب، أليس كذلك؟
حسناً، أنا خارج.
سأعود إلى العمل.
لا يمكنك المغادرة. لا يمكنك الاستقالة.
حتى اكتمال المهمة الرئيسية.
تلعب هذه الخدعة معي، أليس كذلك؟
ابدأ قصتك
مع شياو تشيو شوي بالذهاب إلى زيهوي
وينتهي الأمر به ليصبح
زعيم تحالف الفنون القتالية.
انتظر.
دعني أسألك شيئا.
في هذا العالم الفوضوي،
هناك عصابة القوة،
تشو الملك العظيم
والشمالي القاحل.
إذا لم تسمح لي بالحصول على غش ذهبي،
كيف يمكنني البقاء على قيد الحياة حتى
بطولة الفنون القتالية العام المقبل؟
هل تمزح معي؟
إذا كان بإمكانك أن تصبح زعيم طائفة
هوانهوا،
سوف تدخل مخططك الخاص،
ولن يتدخل كتاب السحر
في إبداعك.
قبل ذلك،
انتبه
إلى المحرمات الإبداعية التالية:
يُحظر عليك
إفساد النقاط الرئيسية في القصة.
ستذكرك الحقيبة باستمرار
بالتقدم الذي أحرزته.
ماذا لو رفضت فقط؟
تذكر الدعم الذي قدمته لنفسك،
شرنقة الدم المغلي؟
لقد تم تغييره إلى
سم غو كامن في يدك.
إذا كسرت المحرمات،
سيتم تنشيط شرنقة الدم المغلي.
المرة الأولى ستكون بمثابة تحذير،
والمرة الثانية ستقتلك.
كم هو قبيح.
يتذكر،
هذا هو
قصة بسيطة موجهة نحو النمو
تتناول الصعوبات التي يواجهها بطل الرواية الذكر.
حافظ على العدالة بفنونك القتالية،
واجمع الحلفاء بالفروسية،
واكتب تاريخك الخاص
بطل في عالم القتال.
ما بك؟
لن أقبل هذا!
بحق الجحيم؟
أنا آسف.
في عالم قتالي
حيث يلتهم القوي الضعيف،
كونه سيافًا
بدون غش ذهبي
هي مهنة ذات مخاطر عالية.
بفضل مهاراتي في الفنون القتالية،
ناهيك عن البقاء على قيد الحياة حتى
بطولة الفنون القتالية العام المقبل،
إن مجرد العيش حتى حصار
عائلة شياو سيكون نعمة.
يبدو مثل
ليس لدي سوى خيار واحد الآن:
وضع منخفضا.
سأبقى بعيدا عن الأضواء
والبقاء على قيد الحياة حتى النهاية.
تحدي بنك الذهب والفضة؟
يعد بنك الذهب والفضة في زيهوي
منطقة تابعة لعصابة القوة.
في الرواية الأصلية،
أثار شياو تشيو شوي
مذبحة لعائلته بأكملها
بسبب هذا.
لن أتمكن بأي حال من تحدي
بنك الذهب والفضة.
لن أتسبب في قتل نفسي.
سأختبئ في الجبال.
طالما بقيت بعيدًا
عن تلك النقاط الصعبة في الحبكة،
لا يوجد أشرار
سوف تجدني على الإطلاق.
[مسكن شياو]
[طائفة هوانهوا]
هل مازلت هنا؟
ماذا يحدث هنا؟
هذا النظام الغبي
لا أستطيع التخلص من هذا.
هذه النظرة؟
هذه الضفيرة؟
مستحيل.
هل تم إعادة تعيينه؟
سيدي الشاب، أنت هنا.
يوم جيد، سيدي الشاب.
-يوم جيد، سيدي الشاب.
-صباح الخير، سيدي الشاب.
إذن هكذا
يبدو عالم القتال؟
الاخ الاكبر.
تانغ شو، ودنغ زهي، ولي تشوفان؟
هل هؤلاء الثلاثة هاجروا أيضًا؟
تعال الى هنا.
الاخ الاكبر!
الأخ الأكبر
قلت أننا... "زملاء سكن في الجامعة"
وكل ذلك في نادي تشين.
هل الأشخاص في نادي تشين
ماهرون في الفنون القتالية؟
تشيو شوي، هل مازلت في حالة سكر؟
أخي الأكبر، نحن فقط سنشاهد
سباق قوارب التنين.
لا داعي لأن تكون متحمسًا جدًا.
هل أنت تمزح معي؟
هل يمكن لشخصين أن يبدوا متشابهين إلى هذا الحد؟
قد لا يكون شياو تشيو شوي
من أفضل الفنانين القتاليين،
ولكن لديه الكثير من الأصدقاء.
يجب أن يكون هؤلاء الثلاثة
أفضل ثلاثة أصدقاء
للبطل الذكر
في الرواية الأصلية.
كيف يمكن أن تبدو بالضبط
مثل أصدقائي في الحياة الحقيقية؟
ما نوع هذا الخطأ؟
[زوكيو تشاوران،
الخالد الذي يفكك العظام]
[جيد في قفل المفصل]
[تانغ رو، وريثة طائفة تانغ،
ماهرة في إخفاء الأسلحة]
[دينغ يوهان، ابن زعيم طائفة
سيف هايلين]
لا أستطيع أن أبقى بعيدًا عن الأضواء،
ولا أستطيع الهرب.
نظرًا لأنني يجب أن أتبع المؤامرة الأصلية،
يبدو أن هذه هي الطريقة الوحيدة للبقاء على قيد الحياة
هو الاختباء خلف هؤلاء الإخوة.
بصراحة لا أعرف ماذا أقول
عن الأخ الأكبر.
لقد أغمي عليه وهو في حالة سكر عند الباب في الليل
ولم يتمكن حتى من العثور على غرفته الخاصة.
لا ينبغي لكما أن تسمحا له
بالشرب مرة أخرى في المستقبل.
أنا...
نحن لا نجرؤ.
لم أكن.
حسنًا، حسنًا، توقف عن الكلام.
سآخذ بعض الماء. أنا عطشان قليلاً.
زوكيو،
كيف حال قفل المفصل الخاص بك؟
يا أخي الكبير لماذا تنظر إليه
عندما تتحدث معي؟
[زوكيو تشاوران،
الخالد الذي يفكك العظام]
تانغ رو.
هتافات.
[تانغ رو، وريث طائفة تانغ]
[دينغ يوهان، نجل زعيم طائفة
هايلين]
الأخ الأكبر
سمعت أنك تعرضت للتوبيخ من قبل السيد شياو مرة أخرى.
هل هذا يعني أنه يتعين علينا تأجيل
رحلتنا إلى زيهوي؟
لقد جئت هنا هذه المرة
لمناقشة هذا الأمر معك.
هذه الرحلة إلى زيهوي لحضور مهرجان قوارب التنين،
لن نشاهد
سباق قوارب التنين.
هناك،
سنلتقي بعصابة تتنمر على الناس.
ويسمى بنك الذهب والفضة.
عرفت أنه لابد أن يكون هناك سبب آخر
اتصل بنا الأخ الأكبر.
هناك قتال آخر قادم.
كل ما تعرفه هو القتال.
على مر السنين،
تخصصنا نحن الأربعة في
القضاء على هذه العصابات الغنية عديمة الضمير.
الأخ الأكبر
فقط أخبرنا—
ما هي الخطة هذه المرة؟
نحن لن نقاتل هذه المرة.
نحن سنهاجمهم
كمين لهم؟
يا أخي الأكبر،
أنت تتصرف بشكل غريب بعض الشيء اليوم.
الأخ الأكبر لديه دائمًا خطة.
دعونا نستمع إليه أولاً.
هل تعلم
من يقف وراء بنك الذهب والفضة؟
من هذا؟
فو تيان يي، شيطان من عصابة القوة.